El primer día de entrenamiento fue el 8 de diciembre de 2021 a las 6:30 pm

Despues de una fiesta muy complicada.

Ha sido un año muy interesante 

He conocido nuevas personas y me siento mejor mental y físicamente.

Alguna vez quise ser futbolista , pero por falta de confianza, disciplina y amor no pude llegar
a ese objetivo

Tengo muchas metas por delante espero lograrlas todas y como siempre ,tratar de ser feliz

El miedo es una constante que no me deja avanzar pero cada día intento ir superandola.

Se van a generar algunos conflictos con las personas tarde o temprano.

Es una palabra muy importante en nuestra sociedad "perdon"

Estamos mejorando respecto a la para de manos, me siento un poco mas fuerte física y mentalmente, debo seguir adelante
ser mas disciplinado y siempre disfrutar del proceso.

Soy Alejandro, también me gusta el workout, trato de hacerlo 5 veces a la semana. Me ayuda a mantenerme mentalmente bien. 

El fitness es importante , nos permite mejorar nuestra calidad de vida, al ser una modalidad deportiva enfocada en la fuerza, agilidad y 
intensidad física.

Trotar 10 Km semanales es una práctica que permite mejorar la condición física, es una actividad anaeróbica.
